Repository: pkranga/Eagle
Catalog: apps/fusion/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: You have submitted the result to the verifier!
zh_cn: 您已将结果提交给验证者！

source: Your result has been verified!
zh_cn: 您的结果已通过验证！

source: An electronic proof of the certification.
zh_cn: 认证的电子证明。

source: Status
zh_cn: 状态

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Withdraw
zh_cn: 撤回

source: Withdrawing...
zh_cn: 正在撤回...

source: Submit Result
zh_cn: 提交结果

source: Pentagon
zh_cn: 五角

source: Titan Account
zh_cn: Titan 帐户

source: Select your Account:
zh_cn: 选择您的帐户：

source: Select the Portfolio
zh_cn: 选择组合

source: Select a Pillar
zh_cn: 选择一个支柱

source: Select a Theme
zh_cn: 选择一个主题

source: Learning path(s) in high demand
zh_cn: 学习路径的需求很大

source: SEE ALL
zh_cn: 查看全部

source: Pick a full stack offering of your choice to learn
zh_cn: 选择您想要学习的全栈产品

source: Industries
zh_cn: 行业

source: Select a SubDomain
zh_cn: 选择一个子域

source: Select a
zh_cn: 选择一个

source: Mega Trend
zh_cn: 巨大趋势

source: Pillar
zh_cn: 支柱

source: Digital Pentagon
zh_cn: 数字五角

source: Select a Theme
zh_cn: 选择一个主题

source: No themes for this Pillar
zh_cn: 此支柱无主题

source: For Leaders
zh_cn: 对于领导者

source: Good News for Business and Technology Leaders
zh_cn: 商业和技术领导者的好消息

source: Learn the latest technologies and gain competitive advantage
zh_cn: 了解最新技术并获得竞争优势

source: Skill based Suggestions
zh_cn: 基于技能的建议

source: What Can I Learn?
zh_cn: 我能学到什么？

source: Get suggestions based on current skills.
zh_cn: 根据当前的技能获取建议。

source: Please wait while we are getting the data
zh_cn: 请稍等，我们正在获取数据

source: Select topics to get suggestions
zh_cn: 选择主题以获取建议

source: No Results for your search
zh_cn: 您的搜索没有结果

source: Get Suggestions
zh_cn: 得到建议

source: Offerings
zh_cn: 产品

source: Explore learning paths for new service offerings based on Industry trends
zh_cn: 探索基于行业趋势的新服务产品的学习路径

source: KNOW MORE
zh_cn: 了解更多

source: PURSUE OFFERING
zh_cn: 追求提供

source: Navigator
zh_cn: 导航

source: Get Refactored into New Services
zh_cn: 获得改进的新服务

source: Explore learning paths based on Industry needs
zh_cn: 根据行业需求探索学习路径

source: Explore and Acquire Skills Based on Your Interest
zh_cn: 根据您的兴趣探索并获取技能

source: Build on what you know
zh_cn: 以您所知道的为基础

source: Get Suggestions Based on Your Current Skills
zh_cn: 根据您当前的技能获取建议

source: Get ready for your Industries
zh_cn: 为您的行业做好准备

source: Get up-to-date on Industry verticals and related tech skills
zh_cn: 了解垂直行业和相关技术技能的最新信息

source: Courses for Leaders
zh_cn: 面向领导者的课程

source: Learn the latest technologies and gain competitive advantage
zh_cn: 了解最新技术并获得竞争优势

source: Tip Of the Spear (TOST)
zh_cn: 矛尖（TOST）

source: Become an effective front line sales leader
zh_cn: 成为有效的一线销售领导者

source: Get Ready for your Industries
zh_cn: 为您的行业做好准备

source: Digital for Sales
zh_cn: 数字销售

source: Titan Accounts
zh_cn: Titan 帐户

source: Account based Learning and Sharing
zh_cn: 基于帐户的学习和共享

source: Onboarding Navigator
zh_cn: 新加入者导航

source: Sales Launchpad
zh_cn: 销售启动台

source: Onboarding for new joiners
zh_cn: 新加入者的入职

source: Cohort Learning
zh_cn: 群组学习

source: Relive targeted in-person cohort learning
zh_cn: 重温有针对性的现场群组学习

source: Role Induction
zh_cn: 角色归纳

source: Transition into your new role effectively
zh_cn: 有效地过渡到您的新角色

source: Get ready to move to Sales career stream
zh_cn: 准备好转向销售生涯

source: What Can I Learn?
zh_cn: 我能学到什么？

source: Select Topics
zh_cn: 选择主题

source: Learning Paths based on your selected topic(s)
zh_cn: 基于您所选主题的学习路径

source: View more
zh_cn: 查看更多

source: View Less
zh_cn: 查看更少

source: Create Goal
zh_cn: 创建目标

source: Other Learning Paths which you might like
zh_cn: 您可能喜欢的其他学习路径

source: View More
zh_cn: 查看更多

source: Learning Paths in the Selected Offering
zh_cn: 所选产品的学习路径

source: Create goals to track your learning and get certified.
zh_cn: 创建目标以跟踪您的学习并获得认证。

source: 10 DAYS
zh_cn: 10天

source: Add to Goal
zh_cn: 添加到目标

source: Certifications Based on the Selected Learning <ng-container>Paths </ng-container> <ng-container>Path </ng-container>
zh_cn: 基于所选学习<ng-container>路径的认证 </ng-container> <ng-container>路径 </ng-container>

source: Choose a profile below to discover the courses that you need to learn
zh_cn: 从下方选择一个档案，以了解您需要学习的课程

source: Profiles for the selected Learning Path
zh_cn: 用于所选学习路径的档案

source: Practice
zh_cn: 实践

source: LAUNCH NOW
zh_cn: 现在开始

source: Choose a course below that you need to learn
zh_cn: 从下方选择一门您需要学习的课程

source: After learning you can take certifications to strengthen your knowledge
zh_cn: 学习之后，您可以通过认证来强化自己的知识

source: Certification<ng-container>s</ng-container>
zh_cn: 证书<ng-container></ng-container>

source: Sales Launchpad
zh_cn: 销售启动台

source: Onboarding for new joiners
zh_cn: 新加入者的入职

source: Coming Soon ...
zh_cn: 即将推出……

source: Select an Industry to get started
zh_cn: 选择一个行业来开始

source: Get courses based on the selected industry.
zh_cn: 基于所选行业获得课程。

source: Full Stack Programs
zh_cn: 完整的堆栈程序

source: Choose from one of the full stack program below
zh_cn: 从下方完整的堆栈程序中选择一项

source: Participants By Onsite Offshore
zh_cn: 参与者（按现场/离岸）

source: Participants By Unit
zh_cn: 参与者（按单位）

source: Participants By PU
zh_cn: 参与者（按 PU）

source: Participants By JL
zh_cn: 参与者（按 JL）

source: Participants By DU
zh_cn: 参与者（按 DU）

source: Participants By Location
zh_cn: 参与者（按地点）

source: Participants By Account
zh_cn: 参与者（按账户）

source: Stats will appear here.
zh_cn: 统计值将在此处显示。

source: Error fetching Data
zh_cn: 获取数据时出错

source: Champions will appear here
zh_cn: 冠军将在此处显示

source: Min length should be 10 characters
zh_cn: 最小长度应为 10 个字符

source: Send Mail
zh_cn: 发送邮件

source: Rating is required
zh_cn: 需要评级。

source: Provide your suggestions
zh_cn: 提供您的建议

source: Submit Feedback
zh_cn: 提交反馈

source: Something went wrong. Not able to load the content.
zh_cn: 出了点问题。无法加载内容。

source: Programs will appear here.
zh_cn: 程序将在此处显示。

source: Unable to fetch data
zh_cn: 无法获取数据

source: Coming Soon...
zh_cn: 即将推出...

source: No Events.
zh_cn: 无活动。

source: Click on highlighted dates for releases
zh_cn: 点击突出显示的发行日期

source: No events.
zh_cn: 无活动。

source: Unable to fetch data
zh_cn: 无法获取数据

source: Your to-do list will appear here.
zh_cn: 您的待办事项列表将在此处显示。

source: Knowledge Hub
zh_cn: 知识中心

source: You can access it
zh_cn: 您可以访问它

source: Here
zh_cn: 这里

source: This artifact is currently available only on Infosys Network. You can soon access this and many other artifacts from anywhere, any time. <br/>
zh_cn: 此神器目前仅在 Infosys 网络上可用。您很快就可以随时随地访问 此神器以及众多其他神器。 <br/>

source: Explore Similar
zh_cn: 探索相似事物

source: If you are on Infosys Network, Explore more about this project <a>Here</a>
zh_cn: 如果您使用的是 Infosys 网络，可在 <a>此处探索更多有关此项目的信息</a>

source: Project Manager
zh_cn: 项目经理

source: Delivery Manager
zh_cn: 交付经理

source: Add or Remove topics
zh_cn: 添加或删除主题

source: Add
zh_cn: 添加

source: cancel
zh_cn: 取消

source: All
zh_cn: 全部

source: Topic updated successfully
zh_cn: 主题已成功更新

source: Topic saved in the drafts
zh_cn: 主题已保存在草稿中

source: Topic published successfully
zh_cn: 主题已成功发布

source: Topic already added
zh_cn: 主题已添加

source: You can add tag from dropdown only
zh_cn: 您仅可从下拉列表中添加标签

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Advanced Filters
zh_cn: 高级过滤器

source: Showing
zh_cn: 显示

source: results.
zh_cn: 结果。

source: result.
zh_cn: 结果。

source: for the exact match on
zh_cn: 用于精确匹配

source: Click here
zh_cn: 点击此处

source: to explore more.
zh_cn: 探索更多内容。

source: Explore related concepts:
zh_cn: 浏览相关的概念：

source: View More
zh_cn: 查看更多

source: No result
zh_cn: 无结果

source: You may try
zh_cn: 您可以尝试

source: Removing Filters
zh_cn: 删除过滤器

source: Removing Language
zh_cn: 删除语言

source: Updated on
zh_cn: 更新时间

source: Sort by
zh_cn: 排序方式

source: Some error occurred! Please retry
zh_cn: 出现错误！请重试

source: Relevance
zh_cn: 相关性

source: Latest
zh_cn: 最新

source: Trending
zh_cn: 趋势

source: trainings available
zh_cn: 提供的培训

source: training available
zh_cn: 提供的培训

source: Associated Tag
zh_cn: 相关标签

source: asked
zh_cn: 已问

source: Blogs
zh_cn: 博客

source: Q and A
zh_cn: 问题和答案

source: What do you want to learn?
zh_cn: 您想要学习什么？

source: Suggested filter
zh_cn: 建议的过滤器

source: Users By Onsite Offshore
zh_cn: 用户（按现场/离岸）

source: Users By Unit
zh_cn: 用户（按单位）

source: Users By PU
zh_cn: 用户（按 PU）

source: Users By JL
zh_cn: 用户（按 JL）

source: Users By Location
zh_cn: 用户（按地点）

source: Users By Account
zh_cn: 用户（按账户）

source: Expand All
zh_cn: 全部展开

source: Collapse All
zh_cn: 全部折叠

source: The preview for this type of content is unavailable. Please click on Start button above to view.
zh_cn: 此类内容的预览不可用。请点击上方的开始按钮进行 查看。

source: This content is also part of
zh_cn: 此内容也是其一部分：

source: View
zh_cn: 查看

source: More
zh_cn: 更多

source: View Less
zh_cn: 查看更少

source: Playgrounds
zh_cn: 游乐场

source: playground
zh_cn: 游乐场

source: You might also like
zh_cn: 您还可能喜欢

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Overview
zh_cn: 总览

source: Take Certification
zh_cn: 参加认证

source: Contents
zh_cn: 内容

source: What you will learn
zh_cn: 您将学到什么

source: Instructions
zh_cn: 指示

source: Skills you will gain
zh_cn: 您将获得的技能

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Software Requirements
zh_cn: 软件要求

source: Trainings
zh_cn: 培训

source: trainings available
zh_cn: 提供的培训

source: training available
zh_cn: 提供的培训

source: View Trainings
zh_cn: 查看 培训

source: Related Topics
zh_cn: 相关话题

source: from
zh_cn: 从

source: votes
zh_cn: 选票

source: Subtitle
zh_cn: 副标题

source: Play Intro Video
zh_cn: 播放介绍视频

source: Total unique learners :
zh_cn: 单独学习者总数：

source: Country Wise:
zh_cn: 国家范围内：

source: has maximum learners with a count of
zh_cn: 最大学员数量达

source: Location Wise:
zh_cn: 地点范围内：

source: has maximum learners with a count of
zh_cn: 最大学员数量达

source: City Wise:
zh_cn: 城市：

source: Department Wise:
zh_cn: 部门：

source: Resume
zh_cn: 恢复

source: Start
zh_cn: 开始

source: Start Over
zh_cn: 重新开始

source: Certify
zh_cn: 认证

source: Register
zh_cn: 注册

source: The content is expired or deleted. Please contact the authors for any query.
zh_cn: 内容已过期或删除如有任何疑问，请联系 作者。

source: This can be viewed only in the Intranet.
zh_cn: 只能在Intranet中查看。

source: Learners
zh_cn: 学习者

source: Failed to fetch active users
zh_cn: 未能获取活跃用户

source: None
zh_cn: 无

source: Top performers
zh_cn: 最佳执行者

source: Failed to fetch top performers
zh_cn: 未能获取最佳执行者

source: Failed to fetch users with same goals
zh_cn: 无法获取具有相同目标的用户

source: Failed to fetch authors
zh_cn: 未能获取作者

source: Other item
zh_cn: 其他项目

source: See All
zh_cn: 查看全部

source: See Less
zh_cn: 查看更少

source: Access to External Tools and Resources <mat-icon>open_in_new</mat-icon>
zh_cn: 访问外部工具和资源 <mat-icon>open_in_new</mat-icon>

source: Skills
zh_cn: 技能

source: PD Provider Website
zh_cn: PD提供商网站

source: Faculty
zh_cn: 学院

source: Course Description
zh_cn: 课程说明

source: Instructors
zh_cn: 讲师

source: Alumni
zh_cn: 校友

source: Data is not available
zh_cn: 数据不可用

source: Classmates
zh_cn: 同学

source: Discussion Board
zh_cn: 讨论区

source: Resource Details
zh_cn: 资源详细信息

source: Resource Description
zh_cn: 资源说明

source: <ws-widget-btn-content-share></ws-widget-btn-content-share> <span>Share</span>
zh_cn: <ws-widget-btn-content-share></ws-widget-btn-content-share> <span>共享</span>

source: Resource Type
zh_cn: 资源类型

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: pentagon filter
zh_cn: 五角过滤器

source: Marketing
zh_cn: 营销

source: Brand Assets
zh_cn: 品牌资产

source: Experiential Showcase
zh_cn: 经验展示

source: Hubs
zh_cn: 枢纽

source: Client Stories
zh_cn: 客户案例

source: Services
zh_cn: 服务

source: Products and Subsidiaries
zh_cn: 产品和子公司

source: This type is not yet supported.
zh_cn: 尚不支持此类型。

source: Starts:
zh_cn: 开始：

source: Started:
zh_cn: 已开始：

source: Ends:
zh_cn: 结束：

source: Ended:
zh_cn: 已结束：

source: Leaders details will appear here
zh_cn: 领导者详细信息将于此处显示

source: is Mandatory
zh_cn: 是强制性的

source: is optional
zh_cn: 是可选的

source: Learning Path -
zh_cn: 学习路径 -

source: Pre-requisite Courses
zh_cn: 必修课程

source: Mandatory Courses
zh_cn: 必修课程

source: Desirable Courses
zh_cn: 心仪的课程

source: Certifications
zh_cn: 证书

source: Know More Content
zh_cn: 了解更多内容

source: Events
zh_cn: 活动

source: LIVE streaming will be on only during the event.
zh_cn: 流媒体直播仅在活动期间播放。

source: No LIVE event at the moment.
zh_cn: 目前没有直播活动。

source: Checking for LIVE events...
zh_cn: 正在检查直播活动...

source: Beta
zh_cn: 测试

source: Live
zh_cn: 直播

source: Watch
zh_cn: 观看

source: Go Live
zh_cn: 进入直播

source: Classroom Broadcast
zh_cn: 教室广播

source: 360 video
zh_cn: 360视频

source: If facing issues in video, please click 'Open in new tab' above
zh_cn: 如果您在视频中遇到问题，请点击上方的“在新标签中打开”

source: live event
zh_cn: 直播活动

source: Starts:
zh_cn: 开始：

source: Ends:
zh_cn: 结束：

source: Please update your app to use this feature.
zh_cn: 请更新您的应用程序以使用此功能。

source: Raise an AHD
zh_cn: 提升 AHD

source: Go to Sparsh :
zh_cn: 转到 Sparsh：

source: Click to raise AHD
zh_cn: 点击提升 AHD

source: Mail us
zh_cn: 给我们发邮件

source: You can also mail us at
zh_cn: 您也可以发送电子邮件至

source: Click to mail
zh_cn: 点击发送邮件

source: Talk to us
zh_cn: 请联系我们

source: You can call us and we will help you out
zh_cn: 您可以给我们打电话，我们会帮助您

source: Dial *22345 from your voip phones
zh_cn: 从您的 voip 电话拨打 *22345

source: Support
zh_cn: 支持

source: Choose video's language
zh_cn: 选择视频的语言

source: POINTS
zh_cn: 积分

source: POINT
zh_cn: 积分

source: Leaderboard
zh_cn: 排行榜

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Hall of Fame
zh_cn: 名人堂

source: There is no leaderboard data available for this week.
zh_cn: 目前还没有本周的排行榜数据。

source: There is no leaderboard data available for this month.
zh_cn: 目前还没有本月的排行榜数据。

source: There was an error fetching weekly leaderboard data.
zh_cn: 获取每周排行榜数据时出错。

source: There was an error fetching monthly leaderboard data.
zh_cn: 获取每月排行榜数据时出错。

source: to
zh_cn: 至

source: Last updated on
zh_cn: 上次更新于

source: Meet our Hall of Famers - The Learning Champions
zh_cn: 认识一下我们的名人堂——学习冠军

source: The Hall of Fame is empty.
zh_cn: 名人堂为空。

source: There was an error while fetching Hall of Fame data.
zh_cn: 获取名人堂数据时出错。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: re-check notifications
zh_cn: 重新检查通知

source: refresh notifications
zh_cn: 刷新通知

source: No notifications
zh_cn: 没有通知

source: Recent Badge
zh_cn: 最近的徽章

source: Received on:
zh_cn: 收到了：

source: Shared Playlist
zh_cn: 共享播放列表

source: Shared by:
zh_cn: 共享人：

source: Shared on:
zh_cn: 共享至：

source: Shared Goals
zh_cn: 共享目标

source: For Your Action
zh_cn: 对您的行为

source: View More
zh_cn: 查看更多

source: For Your Information
zh_cn: 供您参考

source: You do not have any notifications yet.
zh_cn: 您没有任何通知。

source: Playlist Icon
zh_cn: 播放列表图标

source: Are you sure you want to remove
zh_cn: 您确定要删除吗

source: CANCEL
zh_cn: 取消

source: YES
zh_cn: 是

source: Are you sure you want to delete this playlist?
zh_cn: 您确定要删除此播放列表吗？

source: Accept or Reject playlists shared with you!
zh_cn: 接受或拒绝与您共享的播放列表！

source: Search for your playlists
zh_cn: 搜索您的播放列表

source: Search for playlists shared with you
zh_cn: 搜索与您共享的播放列表

source: Create New
zh_cn: 创建新的

source: No Playlists
zh_cn: 无播放列表

source: No playlist shared with you
zh_cn: 没有与您共享的播放列表

source: Edit Playlist
zh_cn: 编辑播放列表

source: Error occurred while editing playlist
zh_cn: 编辑播放列表时出错

source: Action Required
zh_cn: 需要采取的行动

source: Checking for new action(s)
zh_cn: 检查新的行为（s）

source: Error accepting playlist
zh_cn: 接受播放列表时出错

source: Error rejecting playlist
zh_cn: 拒绝播放列表时出错

source: Share With
zh_cn: 共享人

source: Your message...
zh_cn: 您的信息……

source: SHARE
zh_cn: 共享

source: Sharing with
zh_cn: 正在共享

source: and
zh_cn: 和

source: others
zh_cn: 其他

source: Playlist Shared
zh_cn: 共享播放列表

source: Error Sharing Playlist
zh_cn: 共享播放列表时出错

source: Playlist cannot be empty
zh_cn: 播放列表不能为空

source: Add More
zh_cn: 添加更多

source: Edit playlist name
zh_cn: 编辑播放列表名称

source: Done
zh_cn: 完成

source: Cancel changes
zh_cn: 取消更改

source: PRIVATE
zh_cn: 私人

source: PUBLIC
zh_cn: 公共

source: CURATORS
zh_cn: 策划者

source: Failed to delete playlist
zh_cn: 删除播放列表失败

source: Create Playlist
zh_cn: 创建播放列表

source: Add Content
zh_cn: 添加内容

source: Select at least one content to create playlist
zh_cn: 至少选择一个内容来创建播放列表

source: Error creating playlist
zh_cn: 创建播放列表时出错

source: What are your interests?
zh_cn: 您的兴趣有哪些？

source: Pick the topics below you’re interested in and help
zh_cn: 请从下面选择您感兴趣的主题，

source: to get to know you better. The platform will use this information to improve your learning recommendations. The more often you use
zh_cn: 以帮助更好地了解您。该平台将利用这些信息来 改善你的学习建议。您使用的次数越多

source: , the better the recommendations will be. Take the first step to your personalized learning experience!
zh_cn: ，建议就会越好。迈出您 个性化学习体验的第一步！

source: Search Topics
zh_cn: 搜索主题

source: search topics
zh_cn: 搜索主题

source: My Interests
zh_cn: 我的兴趣

source: Unable to fetch interests
zh_cn: 无法获取兴趣

source: No interests
zh_cn: 无兴趣

source: Our Suggestions
zh_cn: 我们的建议

source: more
zh_cn: 更多

source: see more interests
zh_cn: 看到更多的兴趣

source: Choose your Language
zh_cn: 选择您的语言

source: English (en)
zh_cn: 英语（en）

source: German (de)
zh_cn: 德语（de）

source: Chinese (zh-CN)
zh_cn: 中文（zh-CN）

source: French Canada (fr-ca)
zh_cn: 加拿大法语（fr-ca）

source: Japanese (ja)
zh_cn: 日语（ja）

source: Do you want to select additional languages for Content?
zh_cn: 您是否要为内容选择其他语言？

source: After changing the application language, the application will reload
zh_cn: After changing the application language, 应用程序 将重新加载

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Choose a suitable font-size
zh_cn: 选择合适的字体大小

source: Choose your theme
zh_cn: 选择您的主题

source: Show intranet Content
zh_cn: 显示Intranet内容

source: General
zh_cn: 通用

source: Preferences Saved
zh_cn: 偏好已保存

source: Failed to save preference
zh_cn: 无法保存首选项

source: This feature is in beta and hence parts of the site may appear in English only.
zh_cn: 此功能处于测试阶段，因此网站的某些部分可能仅以英文显示。

source: This feature is in beta and hence parts of the site may appear in English only.
zh_cn: 此功能处于测试阶段，因此网站的某些部分可能 仅以英文显示。

source: Only 2 content language are allowed
zh_cn: 仅允许使用2种内容语言

source: My Dashboard
zh_cn: 我的仪表板

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板

source: My Learning
zh_cn: 我的学习

source: Learning
zh_cn: 学习

source: Achievements
zh_cn: 成就

source: Achievements
zh_cn: 成就

source: My Interests
zh_cn: 我的兴趣

source: Interests
zh_cn: 兴趣

source: My Plans
zh_cn: 我的计划

source: Plans
zh_cn: 计划

source: Collaborators
zh_cn: 合作者

source: Feature Usage
zh_cn: 功能使用

source: Feature Usage
zh_cn: 功能使用

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Your Interests
zh_cn: 您的兴趣

source: No interest added
zh_cn: 没有添加兴趣

source: You are Following
zh_cn: 您正在关注

source: Knowledge Board
zh_cn: 知识板

source: Unable to fetch followed Knowledge Board, explore
zh_cn: 无法获取关注的知识板，进行探索

source: No Knowledge Board being followed, explore
zh_cn: 没有关注的知识板，进行探索

source: Total learning hours
zh_cn: 总学习时长

source: Time Spent on
zh_cn: 花费时间用于

source: mins
zh_cn: 分钟

source: Time Spent Compared to Org
zh_cn: 与组织相比花费的时间

source: % more
zh_cn: %更多

source: % less
zh_cn: %更少

source: You are with Org wide
zh_cn: 处于企业范围内

source: Pending Courses
zh_cn: 待定课程

source: Badges
zh_cn: 徽章

source: Assessments
zh_cn: 评估

source: Certifications
zh_cn: 证书

source: History
zh_cn: 历史

source: Time
zh_cn: 时间

source: User avg Compared to Org
zh_cn: 与组织用户平均值对比

source: This chart shows Time that you are viewing learning content on a particular day compared to the org.-wide average.
zh_cn: T该图表显示您在特定日期查看学习内容的时间， 并与整个组织的平均时间对比。

source: Date Range
zh_cn: 日期范围

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Your Avg :
zh_cn: 您的平均值：

source: min/day
zh_cn: 分钟/天

source: Some Error Occurred
zh_cn: 出现错误

source: Jan
zh_cn: 1月

source: Feb
zh_cn: 2月

source: Mar
zh_cn: 3 月

source: Apr
zh_cn: 4 月

source: May
zh_cn: 5 月

source: Jun
zh_cn: 6 月

source: Jul
zh_cn: 7 月

source: Aug
zh_cn: 8 月

source: Sep
zh_cn: 9 月

source: Oct
zh_cn: 10 月

source: Nov
zh_cn: 11 月

source: Dec
zh_cn: 12 月

source: User Average Over Period
zh_cn: 用户平均在线期间

source: Time I Spent
zh_cn: 我花费的时间

source: App Average
zh_cn: 应用程序平均

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: % more
zh_cn: %更多

source: % less
zh_cn: %更少

source: You are with Org wide
zh_cn: 处于企业范围内

source: Avg # mins across dimensions
zh_cn: 各个维度平均 # 分钟

source: Time Spent by me - Track wise
zh_cn: 我花费的时间——明智地跟踪

source: % Time spent by me
zh_cn: ％ 我花费的时间

source: % Time spent by Employees
zh_cn: ％ 员工花费的时间

source: % Time spent by my peers
zh_cn: ％ 我的同伴花费的时间

source: Learning Modules
zh_cn: 学习模块

source: No content found.
zh_cn: 未发现内容。

source: View More
zh_cn: 查看更多

source: We are gathering the data to provide insights! Coming soon...
zh_cn: 我们正在收集数据以提供见解！即将推出……

source: My Progress
zh_cn: 我的进度

source: Total no of Users
zh_cn: 用户总数

source: No Learning History Found for Resources
zh_cn: 找不到资源的学习历史

source: We are gathering the data to provide insights! Coming soon...
zh_cn: 我们正在收集数据以提供见解！即将推出……

source: No Learning History Found for Modules
zh_cn: 找不到模块的学习历史

source: No Learning History Found for Courses
zh_cn: 找不到课程的学习历史

source: Unable to fetch data!
zh_cn: 无法获取数据！

source: Congratulations
zh_cn: 祝贺您

source: for recently earning
zh_cn: 最近的收入

source: Your Achievements
zh_cn: 您的成就

source: Closer to Earn
zh_cn: 接近获取

source: Your next target
zh_cn: 你的下一个目标

source: Last updated on
zh_cn: 上次更新于

source: Re Calculate Badges
zh_cn: 重新计算徽章

source: ASSESSMENT DETAILS
zh_cn: 评估详细信息

source: image whether qualified
zh_cn: 图像是否合格

source: SCORE -
zh_cn: 得分 -

source: Percentile -
zh_cn: 百分位 -

source: Great start! You did better than
zh_cn: 美好的开始！您优于

source: % of your peers.
zh_cn: %您的同伴

source: Go to Content
zh_cn: 转到内容：

source: Take
zh_cn: 参加

source: My Skills
zh_cn: 我的技能

source: My Roles
zh_cn: 我的角色

source: My Endorsements
zh_cn: 我的认可

source: Approve Endorsements
zh_cn: 批准认可

source: skill
zh_cn: 技能

source: Copy
zh_cn: 复制

source: My Role Progress - Mean Developer
zh_cn: 我的角色进度——平均的开发人员

source: Default Score
zh_cn: 默认分数

source: Certification Score
zh_cn: 认证分数

source: Not Scored
zh_cn: 无分数

source: Add Skill
zh_cn: 添加技能

source: All Skills
zh_cn: 所有技能

source: Skills created by me
zh_cn: 我创建的技能

source: Sorry, we ran into some error!!!
zh_cn: 抱歉，我们遇到了一些错误！！！

source: Skills required for my roles
zh_cn: 我的角色需要的技能

source: You have no role assigned.
zh_cn: 您未分配任何角色。

source: Add Role
zh_cn: 添加角色

source: Sorry, we ran into some error!!!
zh_cn: 抱歉，我们遇到了一些错误！！！

source: My Skills
zh_cn: 我的技能

source: You have not acquired any skills yet. Please complete a course or certification to view it here.
zh_cn: 您还没有掌握任何 技能。请完成课程或认证以在此处查看。

source: Recommended skills
zh_cn: 推荐技能

source: No recommended skills found
zh_cn: 未找到推荐技能

source: Skill Quotient
zh_cn: 技能系数

source: Trained
zh_cn: 已培训

source: Certified
zh_cn: 已认证

source: Copy Skill
zh_cn: 复制技能

source: Pre-requisites
zh_cn: 先决条件

source: Assessments
zh_cn: 评估

source: Assessment Date
zh_cn: 评估日期

source: Percentile
zh_cn: 百分位

source: Available Courses
zh_cn: 可用课程

source: Available Certifications
zh_cn: 可用证书

source: Group
zh_cn: 组别

source: Category
zh_cn: 类别

source: Manager
zh_cn: 经理

source: Skill Level Details
zh_cn: 技能等级详细信息

source: Are you sure to delete?
zh_cn: 您确定要删除吗？

source: Role Quotient
zh_cn: 角色系数

source: Edit Role
zh_cn: 编辑角色

source: Copy Role
zh_cn: 复制角色

source: Assign Role
zh_cn: 分配角色

source: Role Responsibilities
zh_cn: 角色职责

source: Job Family
zh_cn: 工作家庭

source: Position Type
zh_cn: 职位类型

source: You are a
zh_cn: 您是一个

source: Add Role
zh_cn: 添加角色

source: All Roles
zh_cn: 所有角色

source: Roles created by me
zh_cn: 我创建的角色

source: My Roles
zh_cn: 我的角色

source: You do not have any roles. Please add a role to view it here.
zh_cn: 您没有任何角色。请添加角色以在此处查看。

source: Roles assigned to you
zh_cn: 分配给您的角色

source: Shared to:
zh_cn: 共享到：

source: You have not shared any goal
zh_cn: 您还没有共享任何目标

source: No goals are shared with you
zh_cn: 没有与您共享的目标

source: You have not shared any artifact
zh_cn: 您还没有共享神器

source: You have not shared any Playlist
zh_cn: 您还没有共享播放列表

source: No Playlist are shared with you
zh_cn: 没有与您共享的播放列表

source: Used on:
zh_cn: 用于：
